Repository: Hairash/lordsawar-fork
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Copyright © 2006-2020 Ben Asselstine (and many other copyright holders)
ja: ベン・アッセルシュタインによる著作権©2006-2020 (および他の著作権者)

source: If you enjoy playing LordsAWar! please consider donating to keep the project alive, or alternatively donate your time by playtesting, making art, music, or code. Thank you for playing.
ja: あなたはLordsAWar!をプレイして楽しんだ場合プロジェクトを財政的にサポートしてください。または、テスト、グラフィックス、音楽を描画する、あるいはコードを書くあなたの時間を寄付していただくこともできます。 プレイ頂き、ありがとうございます。

source: LordsAWar! is licensed under the GNU General Public License version 3, or (at your option) any later version of the license. This license extends to all source code, artwork assets and music and sound assets. To see the terms of the license, visit: http://www.gnu.org/licenses/gpl
ja: LordsAWar!は、GNU一般公衆ライセンスバージョン3か、 または(あなたの裁量で)後のバージョンでライセンスされます。このライセンスは すべてのソース、グラフィックス、音楽、およびサウンドに及びます。 ウェブサイト上のライセンスの条件を読む: http://www.gnu.org/licenses/gpl

source: Army Bonus
ja: 軍隊ボーナス

source: Close
ja: 閉じる

source: Characters
ja: 文字

source: Army Gained Level
ja: 軍隊の結果のレベル

source: Choose
ja: 選択する

source: Buy Production
ja: 製造を購入する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Buy
ja: 買う

source: Unit
ja: ユニット

source: Cost
ja: 価格

source: Time
ja: 時間

source: Moves
ja: 運動

source: Strength
ja: 力

source: Upkeep
ja: 維持

source: Victory!
ja: 勝利！

source: Occupy
ja: 占める

source: Pillage
ja: 略奪する

source: Sack
ja: 略奪する

source: Raze
ja: 破壊する

source: The city is yours! Will you...
ja: 都市はあなたのものです！ どうしますか...

source: Continue
ja: 続く

source: Your troops have looted the city!
ja: あなたの軍隊は街を略奪しました!

source: Your troops have pillaged the city!
ja: あなたの軍隊は街を略奪しました!

source: Your troops have sacked the city!
ja: あなたの軍隊は街を略奪しました!

source: Name:
ja: 名前

source: Defense
ja: 防御

source: Income
ja: 所得

source: Current:
ja: 現在：

source: Stop
ja: 停止

source: Stop producing armies
ja: 軍隊の製造を停止します。

source: Buy...
ja: 買う...

source: Buy a production capability
ja: 製造能力を買う

source: Vector...
ja: ベクトル...

source: Set destination for produced armies
ja: 軍隊の集まるポイントを設定する

source: Raze...
ja: 破壊する

source: Burn the city to the ground
ja: 街を地面に燃やす

source: Rename...
ja: 名前を変更...

source: Change the city name
ja: 都市の名前を変更する

source: Choose Destination
ja: 集まるポイントを選択する

source: See All
ja: すべてを 見る

source: Next Turn:
ja: 次のターン:

source: Turn After:
ja: ターンの後で：

source: Click here to vector to a new city
ja: 集まるポイントはこちら 新しい都市で

source: Click here to change the destination of armies
ja: 変更はこちら 軍隊の集まるポイント

source: Vector
ja: ベクトル

source: Change
ja: 変更する

source: Diplomatic Proposals
ja: 外交提案

source: Report
ja: レポート

source: Your offers and replies
ja: あなたの提案と回答

source: player name
ja: プレイヤーの名前

source: Diplomatic State
ja: 外交的地位

source: Their Proposals
ja: 彼らの提案

source: Diplomacy Report
ja: 外交の報告書

source: Fight Order
ja: 攻撃する順序

source: Reset
ja: リセット

source: Reverse Order
ja: 順序を逆にする

source: Game Loaded
ja: ゲームをロードした

source: Network Game
ja: ネットワークゲーム

source: Play
ja: プレイする

source: Scenario Name
ja: シナリオの名前

source: Send:
ja: 送信：

source: Turn
ja: ターン

source: Cities
ja: 都市

source: Game Options
ja: ゲームを設定

source: View
ja: ビュー

source: No Quick Start
ja: クイックスタートなし

source: Evenly Divided
ja: 分割された場合

source: Enemy Head Start
ja: 敵の頭をスタートする

source: No Quests
ja: クエストなし

source: One Per Player
ja: プレイヤーに1つ

source: One Per Hero
ja: ヒーローに1つ

source: Always 2 Turns
ja: 常に2つのターン

source: Variable Turns
ja: ターンバリエーション

source: Always
ja: いつも

source: Usually
ja: 通常に

source: Seldom
ja: めったに

source: Never
ja: 決して

source: Only on Capture
ja: キャプチャされた場合のみ

source: Only on Quest
ja: クエストでのみ

source: Average
ja: 十分

source: Strong
ja: 強い

source: Active
ja: アクティブ

source: Defensive
ja: 守る

source: Never Allowed
ja: 決して許可されていません

source: Only On Capture
ja: キャプチャされた場合のみ

source: Anytime
ja: いつも

source: Neutral Cities
ja: ニュートラル都市

source: Quests
ja: クエスト

source: View Enemies
ja: 敵を見る

source: View Production
ja: 製造を見る

source: Hidden Map
ja: 隠されたマップ

source: Diplomacy
ja: 外交

source: Razing Cities
ja: 都市の破壊

source: Cusp Of War
ja: 戦争の先端

source: Affecting Difficulty
ja: 難しさに影響する

source: Quick Start
ja: 高速開始

source: Intense Combat
ja: 激しい戦闘

source: Military Advisor
ja: 軍事顧問

source: Random Turns
ja: ランダムターン

source: Build Production
ja: 製造を建てる

source: Sacking & Pillaging
ja: 解任と 略奪

source: Vectoring
ja: ポイントの集まる

source: Not Affecting Difficulty
ja: 難しさに影響しない

source: Beginner
ja: 初心者

source: Intermediate
ja: 平均

source: Advanced
ja: プロ

source: I am the Lord Of War!
ja: 私は戦争の主です!

source: Custom
ja: カスタム

source: New Game
ja: 新ゲーム

source: Start Game
ja: ゲームスタート

source: Game Name:
ja: ゲーム名前

source: Number of Players
ja: プレイヤー数

source: Difficulty Rating
ja: 難しさ評価

source: Difficulty
ja: 難しさ

source: Edit Options
ja: オプションを設定する

source: Quit
ja: 終了する

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Are you sure you want to quit this game O great and valiant warrior?
ja: あなたは本当に この偉大で勇敢な 戦士のゲームから 抜け出したい?

source: Game
ja: ゲーム

source: New
ja: 新しい

source: Open...
ja: 開く...

source: Save
ja: 保存

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

source: Show Lobby
ja: ロビーを表示する

source: Order
ja: 順序

source: Move All
ja: 全員を動かす

source: Disband
ja: 解散する

source: Signpost
ja: 道路標識

source: Group/Ungroup
ja: グループ化/グループ解除

source: Stay Here
ja: ここに留まる

source: Next
ja: 次は

source: Resign
ja: 辞任する

source: Reports
ja: レポート

source: Army
ja: 軍隊

source: City
ja: 都市

source: Gold
ja: 金

source: Production
ja: 製造

source: Winning
ja: 勝利

source: Quest
ja: クエスト

source: Items
ja: アイテム

source: Hero
ja: ヒーロー

source: Inspect
ja: 検査する

source: Plant Flag
ja: 旗を置く

source: Levels
ja: レベル

source: Search
ja: 検索する

source: Use Item
ja: アイテムを使う

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Preferences
ja: 設定

source: Toggle Grid
ja: グリッドオプション

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom In
ja: ズームを上げる

source: Zoom Out
ja: ズームを下げる

source: Reset Zoom
ja: ズームをリセットする

source: Build
ja: ビルド

source: Ruins
ja: 廃墟

source: Stack
ja: スタック

source: History
ja: 歴史

source: Ruin
ja: 廃墟

source: Events
ja: イベント

source: Winners
ja: 勝利者

source: Triumphs
ja: 勝利

source: Help
ja: ヘルプ

source: Tutorial Video
ja: 教育ビデオ

source: Quick Help
ja: クイックヘルプ

source: End Turn
ja: ターンを終わる

source: Turn: %6
ja: ターン：%6

source: Previous Hero
ja: 前のヒーロー

source: Next Hero
ja: 次のヒーロー

source: Battle
ja: 戦い

source: Command
ja: 命じる

source: Level
ja: レベル

source: Experience
ja: 経験

source: Drop
ja: 落とす

source: Pick up
ja: 選び出す

source: Hero Levels
ja: ヒーローのレベル

source: Decline
ja: 低下

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Item Bonus
ja: アイテムボーナス

source: Select Scenario To Play
ja: プレイシナリオを選択する

source: Select
ja: 選択する

source: Add Scenario
ja: シナリオ

source: Remove Scenario
ja: シナリオを削除する

source: Number of Cities
ja: 都市の数

source: Play Music
ja: 音楽をプレイする

source: Show Commentator
ja: コメンテーターを表示する

source: Netbook
ja: ネットブック

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Large Screen
ja: ワイドスクリーン

source: Medal Awarded
ja: 授与されたメダル

source: New Network Game
ja: 新しいネットワークゲーム

source: I want to be known as:
ja: 私が知られたい名前:

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: I want to join a game already in progress.
ja: ゲームに参加したい 既に進行中です。

source: I want to start a new game that others can join.
ja: ゲームを始めたい 他のユーザーが参加できる。

source: LordsAWar! Scenario
ja: LordsAWar!シナリオ

source: New Profile
ja: 新しいプロファイル

source: Nickname:
ja: ニックネーム：

source: Next Turn
ja: 次のターン

source: Pick a game to Join
ja: 参加するゲームを選択する

source: Connect
ja: 接続

source: Type in the name of the computer whose game you would like to join.
ja: 参加したいゲームを実施しているコンピュータ の名前を入力してください。

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Games
ja: ゲーム

source: Clear All Games
ja: すべてのゲームをクリア

source: Recently Joined Games
ja: 最近の参加したゲーム

source: Game Lost
ja: 負けたゲーム

source: Resigned
ja: 辞任した

source: Ha! Now I've burned everything! Let the enemy come!
ja: ハ！私はすべてを燃やした! 敵よ来てみろ!

source: Movement Speed
ja: 速度

source: Fast
ja: 高速

source: Slow
ja: 遅い

source: Quests Report
ja: クエストレポート

source: Hero:
ja: ヒーロー：

source: Quest Expired
ja: クエストが切れました

source: Number of armies each side owns
ja: 各側の軍隊の数

source: Number of cities each side owns
ja: 各側の都市の数

source: Amount of gold each side possesses
ja: 各側が持つ金の量

source: Armies you produced this turn
ja: このターンであなたの製造された軍隊の数

source: Who is the most powerful nation
ja: 最も強力な国家は誰ですか

source: ...is victorious! or ...is slain by it!
ja: ...勝者！または...これで殺された!

source: So and so encounters a monster and...
ja: だから、モンスターに直面し...

source: Ruin Report
ja: 廃墟に関するレポート

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Explored
ja: 探検された

source: Item Report
ja: アイテムに関するレポート

source: label
ja: ラベル

source: The Sages show thee the site of X where Y can be found.
ja: セージはYが見つけることができるXの3つの側面を示す

source: The Sage greets you warmly... "Welcome, O seeker of knowledge. I can show thee many things - items, money or maps. What wouldst thou ask of me"
ja: セージはあなたを温かく迎えます. "「こんにちは、知識の探求者よ」 アイテム、お金、カードなど、たくさんのことを見せることができます。 何を聞いてるの?"

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Load Game
ja: ゲームロード

source: Scenario Builder
ja: シナリオビルダー

source: Stack Info
ja: スタック情報

source: Group
ja: グループ

source: Ungroup
ja: グループ解除

source: An Offer of Peace!
ja: 平和の提案!

source: Surrender Refused!
ja: 降伏を拒否しました!

source: Your armies have been blessed! Do you seek a quest?
ja: あなたの軍隊は祝福されています! あなたはクエストを探していますか?

source: Treachery!
ja: 裏切り！

source: Whoops! Pardon me, friend.
ja: おっと！許せ、友よ。

source: Attack!
ja: 攻撃！

source: Use
ja: 利用

source: Select a Player to Target
ja: ターゲットとしてプレイヤーを選択する

source: Which player do you want to target?
ja: どのプレイヤーをターゲットにしますか?

source: Select a City to Target
ja: ターゲットとして都市を選択する

source: Normal
ja: 通常

source: Small
ja: 少し

source: Tiny
ja: 小さな

source: Make a New Random Map
ja: 新しいランダムマップを作成する

source: Grass
ja: 草

source: Water
ja: 水

source: Swamp
ja: 沼

source: Forest
ja: 森

source: Hills
ja: 丘

source: Mountains
ja: 山

source: Random
ja: ランダム

source: Terrain
ja: 地球

source: Size
ja: サイズ

source: Tile Size
ja: タイルのサイズ

source: Tile Set
ja: タイルセット

source: City Set
ja: 都市セット

source: Army Set
ja: 軍隊セット

source: Shield Set
ja: シールドセット

source: Cities can produce allies
ja: 都市は同盟国を製造することができます

source: Create Random Map
ja: ランダムマップを製造する

source: Please wait...
ja: 待ってください...

source: Without a stack selected
ja: 選択したスタックなし

source: Move the main map: left-click + drag
ja: メインマップを移動する:左クリック + ドラッグ

source: Select a stack: left-click on a stack
ja: スタックを選択する: スタックで左クリックをしてください

source: City production: left-click on a city
ja: 都市製造: 都市で左クリックをしてください

source: With a stack already selected
ja: 選択したスタックを使用する

source: Deselect a stack: right-click anywhere else on map
ja: スタック選択をクリアする:マップ上のスタック以外の場所で右クリックします。

source: Move a stack: left click on map, or left-click + drag
ja: スタックを運動する:マップ上で左クリック をしてください、または左クリック + ドラッグ

source: See stack actions: right-click on stack
ja: スタックアクションを参照してください：スタックを右クリックをします

source: Either with or without a stack selected
ja: スタックが選択されているかどうかにかかわらず

source: Move the mini map: left-click
ja: ミニマップを運動する：左クリック

source: See opponents stack: right-click on stack
ja: 対戦敵のスタックを見る：スタックを右クリックする

source: Read sign: right-click on sign
ja: 標識を読む:標識の右クリックします。

source: Ruin information: right-click on ruin
ja: 廃墟情報：廃墟を右クリックします

source: Temple information: right-click on temple
ja: 神殿情報: 神殿を右クリックします。

source: City information: right-click on city
ja: 都市情報: 都市を右クリックします。

source: Mouse Controls
ja: マウスコントロール

source: Group/Upgroup stack
ja: スタックのグループ/グループ解除

source: Deselect stack
ja: スタック選択をクリアする

source: Select next stack
ja: 次のスタックを選ぶ

source: Return
ja: 戻る

source: Pick up/drop items
ja: アイテムの選び出す/落とす

source: comma
ja: , カンマ

source: Move all stacks
ja: すべてのスタックを運動する

source: Disband stack
ja: スタックを解散する

source: View fight order
ja: 戦う順序を表示する

source: Show stack bonuses
ja: スタックボーナスを表示する

source: Army report
ja: 軍隊レポート

source: City report
ja: 都市レポート

source: Gold report
ja: 金レポート

source: Production report
ja: 製造レポート

source: Winning report
ja: 勝利レポート

source: Diplomacy report
ja: 外交レポート

source: Quest report
ja: クエストレポート

source: equal
ja: 等しい

source: Hero report
ja: ヒーローレポート

source: Ruin report
ja: 廃墟レポート

source: Make battles go quicker
ja: 戦闘をより速くする

source: Load game
ja: ゲームロード

source: Save game
ja: ゲームセーブ

source: Game Lobby (networked play)
ja: ゲームロビー（ネットワークプレイ）

source: Toggle fullscreen
ja: フルスクリーンオプション

source: Toggle grid
ja: グリッドオプション

source: End turn
ja: ターンを終わる

source: Army Abilities report
ja: 軍隊能力レポート

source: Item Abilities report
ja: アイテム能力レポート

source: City History report
ja: 都市歴史レポート

source: Event History report
ja: イベント歴史レポート

source: Gold History report
ja: 金歴史レポート

source: Winning History report
ja: 勝利歴史レポート

source: Triumphs report
ja: 勝利レポート

source: City Production
ja: 都市製造

source: Production Vectoring
ja: 製造するベクトル

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショットカット

source: Army Set Properties
ja: 軍隊セット設定

source: Location:
ja: 場所：

source: Description
ja: 説明

source: Copyright
ja: 著作権

source: License
ja: ライセンス

source: Armies:
ja: 軍隊:

source: Selectors:
ja: 軍隊ユニットセレクター:

source: Bag:
ja: バッグ

source: Ship:
ja: 船:

source: Hero's Flag:
ja: ヒーローの旗:

source: Images:
ja: 画像:

source: Statistics
ja: 統計

source: Not A Hero
ja: ヒーローではない

source: Male Hero
ja: 男性ヒーロー

source: Female Hero
ja: 女性ヒーロー

source: Army Set Editor
ja: 軍隊セットエディタ

source: File
ja: ファイル

source: Validate...
ja: チェック...

source: Edit
ja: 編集

source: Ship Picture...
ja: 船の画像...

source: Hero Flag Picture...
ja: ヒーローの旗画像...

source: Bag of Items Picture...
ja: アイテムバッグ画像

source: Army Unit Selectors...
ja: 軍隊ユニットセレクター...

source: About
ja: に関しては...

source: Turns
ja: ターン

source: The price to make one of these armies.
ja: これらの軍隊の1つを作る価格。

source: -2 Str to Enemy Stack
ja: -2力敵スタックへ

source: +1 Str to Stack
ja: +1力スタックへ

source: +2 Str to Stack
ja: +2力スタックへ

source: Subtract All Non-Hero Bonuses
ja: すべてを減算する 非ヒーローボーナス

source: Subtract All Hero Bonuses
ja: すべてを減算する ヒーローボーナス

source: -1 Str to Enemy Stack
ja: -1力敵スタックへ

source: Subtract All City Bonus
ja: すべての都市ボーナスを減算する

source: +1 to Stack In hills
ja: +1スタック丘の中で

source: +2 Str in City
ja: +2力都市の中で

source: +1 Str in City
ja: ＋1力都市の中で

source: +2 Str In Hills
ja: +2力丘の中で

source: +1 Str In Hills
ja: +1力丘の中で

source: +2 Str in Forest
ja: ＋２力森の中で

source: +1 Str In Forest
ja: +1力森の中で

source: +2 Str in Open
ja: +2力オープンエリアの中で

source: +1 Str In Open
ja: +1力オープンエリアの中で

source: Can Fly
ja: 飛ぶができる

source: Travels Faster In Mountains
ja: より速く移動する 山の中で

source: Travels Faster In Hills
ja: より速く移動する 丘の中で

source: Travels Faster In Marshland
ja: より速く移動する 沼地で

source: Travels Faster In Forests
ja: より速く移動する 森の中で

source: Defends Ruins
ja: 廃墟を守る

source: Ruin Award
ja: 廃墟賞

source: Sight
ja: 視力

source: Exp Points
ja: 経験ポイント

source: The one time price to make a city be able to produce one of these army types.
ja: 特定の都市でこのタイプの軍隊を製造することを可能にするために支払われた1回限りの価格。

source: New Cost
ja: 新しい価格

source: Max Moves
ja: 最大運動数

source: Confers Movement Bonus to Stack
ja: 動きを与える スタックへのボーナス

source: White
ja: 白

source: no image set
ja: 画像セットなし

source: Green
ja: 緑

source: Yellow
ja: 黄色

source: Orange
ja: オレンジ

source: Black
ja: 黒

source: Neutral
ja: 中立

source: Light Blue
ja: 青

source: Red
ja: 赤

source: Dark Blue
ja: 濃紺

source: Make All Images Same As White
ja: すべての画像を作成する 白と同じ

source: All Same
ja: すべて同じ

source: City Details
ja: 市の詳細

source: Owner
ja: 所有者

source: Capital City
ja: 資本

source: Burned Down
ja: 燃焼

source: Randomize
ja: ランダムにする

source: Allow Building of New Production
ja: 建設を許可する 新製品

source: Anywhere
ja: どこでも

source: On a City
ja: 都市で

source: On a Ruin
ja: 廃墟で

source: On a Temple
ja: 神殿で

source: On a Signpost
ja: 道路標識に

source: On a Road
ja: 道路上で

source: On a Port
ja: 港で

source: On a Bridge
ja: 橋の上で

source: On a Standing Stone
ja: 立ち石の上に

source: Item Details
ja: アイテム詳細

source: Number of Uses
ja: 使用回数

source: +1 to Hero's Strength
ja: ヒーローの力 +1

source: +2 to Hero's Strength
ja: ヒーローの力 +2

source: +3 to Hero's Strength
ja: ヒーローの力 +3

source: +1 to Stack's Strength
ja: スタックの力+1

source: +2 to Stack's Strength
ja: スタックの力+2

source: +3 to Stack's Strength
ja: スタックの力+3

source: Stack Can Fly
ja: スタックは飛べる

source: Double Movement of Stack
ja: スタックの二重運動

source: +2 Gold Per City
ja: 都市ごとに金+2

source: +3 Gold Per City
ja: 都市ごとに金+3

source: +4 Gold Per City
ja: 都市ごとに金+4

source: +5 Gold Per City
ja: 都市ごとに金+5

source: Steal % Gold from Enemy
ja: 敵から%金を盗む

source: Sink Enemy Ships
ja: 敵船を沈没させる

source: Burn Bridge
ja: 橋を燃やす

source: Capture Ruin Keeper
ja: 廃墟の守護者を捕らえます

source: Disease City (Number of Army Units)
ja: 都市に感染する (軍隊の数)

source: Pick Up Bags
ja: 選び出す バッグ

source: Add Movement Points
ja: 動きポイントを 追加する

source: Teleport to City
ja: 都市へのテレポーティング

source: Summon Monster
ja: モンスターを呼ぶ

source: Raise Defenders in City
ja: 都市内のディフェンダーを育てる

source: Kill All Units Of Giant Worms
ja: すべてのユニットを殺す 巨大なワーム

source: Persuade Neutral City
ja: 中立都市を説得する

source: Destination for Vectored Army Units when Planted
ja: ベクトル化の宛先 植えられた時の陸軍ユニット

source: New...
ja: 新しい...

source: Import from Saved Game...
ja: 保存したゲームからインポートします。

source: Map Properties
ja: マッププロパティ

source: Scenario Media...
ja: シナリオマルティメディア...

source: Miniature Map...
ja: ミニマップ...

source: Players...
ja: プレイヤー...

source: Items...
ja: アイテム...

source: Rewards...
ja: 賞...

source: Smooth
ja: スムーズ

source: Smooth Screen
ja: 画面をスムーズする

source: Smooth Entire Map
ja: 全てマップをスムーズする

source: Switch Image Sets...
ja: 画像セットを切り替えます。

source: Tile Set...
ja: タイルセット...

source: City Set...
ja: 都市セット

source: Shield Set...
ja: シールドセット...

source: Army Set...
ja: 軍隊セット...

source: Fight Order...
ja: 戦う注文...

source: Remove All Stacks
ja: 全てのスタックを削除する

source: All Cities
ja: 全ての都市

source: Unnamed Cities
ja: 無名の都市

source: All Ruins
ja: 全ての廃墟

source: Unnamed Ruins
ja: 無名の廃墟

source: Temples
ja: 神殿

source: All Temples
ja: 全ての神殿

source: Unnamed Temples
ja: 無名の神殿

source: Signs
ja: 標識

source: All Signs
ja: 全ての標識

source: Unnamed Signs
ja: 無名の標識

source: Assign Capital Cities
ja: 資本を割り当て

source: Tools
ja: ツール

source: Battle Calculator
ja: 戦闘電卓

source: Pointer. Click to inspect objects.
ja: ポインター。 クリックしてオブジェクトを検査します。

source: Pointer
ja: ポインター

source: Draw 1x1 terrain
ja: 1x1 の風景を描画する

source: Make 1x1 Terrain
ja: 1x1 の風景を作る

source: Draw 2x2 terrain
ja: 2x2 の風景を描画する

source: Make 2x2 Terrain
ja: 2x2の風景を作る

source: Draw 3x3 terrain
ja: 3x3 の風景を描画する

source: Make 3x3 Terrain
ja: 3x3の風景を作る

source: Draw 6x6 terrain
ja: 6x6 の風景を描画する

source: Make 6x6 Terrain
ja: 6x6の風景を作る

source: Remove object
ja: オブジェクトを削除する

source: Erase Object
ja: オブジェクトを消去する

source: Move object
ja: オブジェクトを運動する

source: Move Object
ja: オブジェクトを運動する

source: Add stacks to the Battle Calculator
ja: 戦闘電卓へスタックを追加する

source: Add To Battle Calculator
ja: 戦闘電卓へ追加する

source: Add a stack
ja: スタックを追加する

source: Add Stack
ja: スタックを追加する

source: Add a city
ja: 都市を追加する

source: Add City
ja: 都市を追加する

source: Add a ruin
ja: 廃墟を追加する

source: Add Ruin
ja: 廃墟を追加する

source: Add a temple
ja: 神殿を追加する

source: Add Temple
ja: 神殿を追加する

source: Add a port
ja: ポートを追加する

source: Add Port
ja: ポートを追加する

source: Add a sign
ja: 標識を追加する

source: Add Signpost
ja: 道路標識を追加する

source: Add a road
ja: 道路を追加する

source: Make Road
ja: 道路を作る

source: Add a bridge
ja: 橋を追加する

source: Make Bridge
ja: 橋を作る

source: Add a Standing Stone
ja: 立石を追加する

source: Make Standing Stone
ja: 立石を作る

source: Add a bag
ja: バッグを追加する

source: Add Bag
ja: バッグを追加する

source: Add a Hero's Planted Standard
ja: ヒーローの植えられた標準を追加する

source: Plant Standard
ja: 旗を置く

source: Ruins:
ja: 廃墟：

source: Temples:
ja: 神殿：

source: Signs:
ja: 標識：

source: Standing Stones:
ja: 立石：

source: Ports:
ja: ポート：

source: Road Tiles:
ja: 道路タイル：

source: Bridge Tiles:
ja: 橋タイル：

source: Stacks:
ja: スタック：

source: Army Units:
ja: 軍隊ユニット：

source: Keepers:
ja: 管理人：

source: Items:
ja: アイテム：

source: Rewards:
ja: 賞：

source: Bags:
ja: バッグ：

source: Cities:
ja: 都市：

source: New Map
ja: 新しいマップ

source: Signposts
ja: 道路標識

source: Standing Stones
ja: 立石

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Fill Style
ja: 塗りつぶしスタイル

source: Random Roads
ja: ランダム道路

source: Random Names
ja: ランダムな名前

source: 1/x Chance of Standing Stone on Road
ja: 1/xチャンス 立ち石 道路上で

source: Switch Image Sets
ja: 画像セットを切り替える

source: Make All Army Sets the Same as Neutrals
ja: すべての画像を作成する ニュートラルと同じ

source: Army Sets
ja: 軍隊セット

source: Player Details
ja: プレイヤー詳細

source: Randomize Gold
ja: 金をランダムする

source: Item
ja: アイテム

source: Allies
ja: 味方

source: Map
ja: マップ

source: Hidden Ruin
ja: 隠された廃墟

source: Reward Details
ja: 報酬の詳細

source: Clear
ja: クリア

source: Type of Reward
ja: 報酬タイプ

source: Number of Gold Pieces
ja: 金貨の数

source: Ally
ja: 味方

source: Number of Allies
ja: 味方の数

source: X Coord
ja: Xコード

source: Y Coord
ja: Yコード

source: Randomize Map
ja: マップをランダムする

source: Rewards
ja: 賞

source: Ruin Details
ja: 廃墟の詳細

source: Random Keeper
ja: ランダム管理人

source: Only Seen By
ja: ちょうど見た

source: Random Reward
ja: ランダム賞

source: Select Army
ja: 軍隊を選ぶ

source: Select Hidden Ruin
ja: 隠された廃墟を選ぶ

source: Select Hero Type
ja: ヒーローのタイプを選択

source: Select Item
ja: アイテムを選ぶ

source: Signpost Details
ja: 道路標識の詳細

source: Stack Details
ja: スタックの詳細

source: Fortify
ja: 固める

source: Hero Details
ja: ヒーローの詳細

source: Temple Details
ja: 神殿の詳細

source: Randomize Name
ja: ランダム名前

source: Preview Tile
ja: タイルのプレビュー

source: TileStyle Id
ja: タイルスタイルId

source: Tile Set Properties
ja: タイルセット設定

source: Location::
ja: 場所：

source: Tiles:
ja: タイル:

source: Tile Styles:
ja: タイルスタイル:

source: Selector:
ja: セレクター:

source: Explosion:
ja: 爆発:

source: Roads:
ja: 道路:

source: Bridges:
ja: 橋:

source: Fog:
ja: 霧:

source: Flags:
ja: 旗：

source: Move Bonus Images:
ja: 運動ボーナス絵画:

source: Selector Details
ja: セレクターの詳細

source: Large
ja: 大きな

source: Image
ja: 画像

source: These selectors override the one in the tileset.
ja: これらのセレクターは、タイルセット内のセレクターをオーバーライドします。。

source: Flag Details
ja: 旗の詳細

source: Explosion Details
ja: 爆発の詳細

source: Change Image
ja: 画像を変わる

source: Tile Set Editor
ja: タイルセットエディタ

source: Army Unit Selector...
ja: 軍隊ユニットセレクター...

source: Explosion Picture...
ja: 爆発画像

source: Roads Picture...
ja: 道路画像...

source: Standing Stones Picture...
ja: 立石画像...

source: Bridges Picture...
ja: 橋画像...

source: Fog Picture...
ja: 霧画像...

source: Flag Picture...
ja: 旗画像...

source: Organize TileStyles...
ja: タイルスタイルを整理します...

source: Mini-Map Building Colors...
ja: ミニマップビルダーの色

source: Move Bonus Images...
ja: 運動ボーナス絵画

source: Preview Tile...
ja: タイルプレビュー

source: Miniature Map Appearance
ja: ミニマップ外観

source: Pattern
ja: パターン

source: First Color
ja: 一番目の色

source: Second Color
ja: 二番目の色

source: Third Color
ja: 三番目の色

source: Tile
ja: タイル

source: TileStyle Set Image
ja: タイルスタイルセット画像

source: Images
ja: 画像

source: Organize Tile Images
ja: タイル画像を整理する

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Selected Category
ja: 選択したカテゴリ

source: Unsorted TileStyles
ja: 未分類タイルスタイル

source: Gender
ja: 性別

source: Backpack
ja: バックパック

source: Hero Type
ja: ヒーローのタイプ

source: Backpack Details
ja: バックパック詳細

source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか?

source: Close without Saving
ja: 保存せずに出て行く

source: Save changes before closing?
ja: 閉じる前に変更を保存しますか?

source: Colors of Buildings on the Miniature Map
ja: ミニマップ上の建物の色

source: Road Color
ja: 道路の色

source: Ruin Color
ja: 廃墟の色

source: Temple Color
ja: 神殿の色

source: City Set Editor
ja: 都市セットエディタ

source: City Set Properties
ja: 都市セット設定

source: Razed Cities
ja: 廃墟された都市

source: (8 pictures)
ja: （８画像）

source: (1 picture)
ja: （１画像）

source: (3 pictures)
ja: （３画像）

source: Temple
ja: 神殿

source: (2 pictures)
ja: （2画像）

source: Towers
ja: タワー

source: (9 pictures on a row)
ja: （9画像連続して）

source: City Width
ja: 都市の幅

source: Ruin Width
ja: 廃墟の幅

source: Temple Width
ja: 神殿の幅

source: Tile Widths
ja: タイルの幅

source: Shield Set Editor
ja: シールドセットエディタ

source: Shield Set Properties
ja: シールドセット設定

source: Copy White Images Down
ja: 白い画像を下にコピー

source: Small Shield
ja: 小さいシールド
